### 2022-03-06 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

Dalam dokumentasinya, Zipkin menyediakan keterangan mengenai model data \textit{trace} yang digunakannya.

>>>>

Dalam dokumentasinya, Zipkin menyediakan keterangan mengenai model data \textit{trace} yang digunakannya seperti yang terdapat pada \citep{zipkin-data}. Model data yang digunakan Zipkin terbagi menjadi dua yaitu \textit{span} dan \textit{trace}. \textit{Trace} sendiri merupakan serangkaian \textit{span} yang merepresentasikan alur jalannya sebuah \textit{request} dalam sebuah \textit{service} yang telah terinstrumentasi.
